# Unity-ADV-Player Update History

## 20241107a

- 機能追加
  - ２種類の効果音を独立して制御可能にした。
- ドキュメント更新
  - 効果音再生の機能拡張に合わせてドキュメントの `se` の項目に追記した。

## 20240908a

  - 機能追加
    - Animation の draw に depth を実行。画像が表示されるスピードをコントロール可能にした。
  
  - バグ修正
    - AnimationChain の中で draw を複数定義すると、全て一括で実行されてしまうバグを修正した。

  - ドキュメント更新
    - MoveMessageWindow タグについての記述を追加。
    - Animations.draw の属性に `depath` を追加。 `wait` を削除。

## 20240825a

- 機能追加
  - createScenesDir.sh でディレクトリを作成した際、 `setting.xml` の内容を書き込むようにした。

## 20240823a 

- 機能追加
  - ２回目以降の起動時、最後に選択していたシーンをデフォルトで選択。
  - 新しいシーン用のディレクトリを生成するシェルスクリプトを追加。
  
- ドキュメント更新
  - シーン用ディレクトリのテンプレを生成できる `createScenesDir.sh` の記述を追加。

## 20240717a

- ドキュメント更新
  - image(anime), draw(anime) の項目を追加。
  - 一部見出しのレベルを整理。

## 20240715a

- 機能追加
  - bgv のパンニング機能を実装。左右の出力を設定可能にした。
  - scenario.xml のパースに失敗した際、エラーメッセージを画面に表示するようにした。
- ドキュメント更新
  - bgv の panStereo 属性に関する記述を追加。

## 20240710a

- リファクタリング
  - 不要なコードの削除

## 20240709a

- 機能追加
  - マスクを移動させる機能を実装。
- 仕様変更
  - Flash に使用するエフェクトレイヤーを破棄せず使い回すように変更。これにより、不要なメモリの使用を削減。
- ドキュメント更新
  - maskSlide アニメーションに関する記述を追加。

## 20240708a

- 修正
  - Flash (アニメーション) の Delay を指定して実行すると、異常な動作をするバグを修正。
- ドキュメント更新
  - se 要素内の volume 属性の項目を追加。

## 20240707a

- 仕様変更
    - シナリオシーン・ローディングシーンの背景色を青から黒に変更。
- 修正
  - シナリオシーン開始時にメッセージウィンドウにフォーカス。
  - シナリオシーンの左側フレームを正しいレイヤーに再配置。

## 20240705a

- 機能実装
    - ダミーアニメーションの生成機能を実装。
- ドキュメント更新
    - sceneSetting.xml の defaultSize 属性の項目を追加。
    - Dummy(アニメーション) の項目を追加。

## 20240704a
    
- 画像にマスクを適用する機能を実装。
- ビルド先にドキュメント・更新履歴を記述したファイルを出力されるようにした。